Quel artiste est surnommé le "Roi de la Pop" ?
Quel groupe britannique a popularisé la "British Invasion" dans les années 1960 ?
Quelle chanteuse a sorti les albums Teenage Dream, Prism et Smile ?
En quelle année Madonna a-t-elle sorti son tube Like a Virgin ?
Quel boys band a interprété le tube I Want It That Way en 1999 ?
Quel duo français est derrière les hits Get Lucky et One More Time ?
Quel chanteur canadien a été découvert grâce à YouTube avant de devenir une superstar mondiale ?
Quel est le vrai nom de Lady Gaga ?
Quel titre de Britney Spears commence par la célèbre phrase "Oh baby, baby" ?
Dans quel pays est née la chanteuse Shakira ?