Quel groupe a chanté Bohemian Rhapsody ?
Qui est le guitariste légendaire du groupe The Rolling Stones ?
Quel mouvement musical, apparu dans les années 90, inclut des groupes comme Nirvana et Pearl Jam ?
Quel groupe de rock américain a sorti l’album Hotel California en 1976 ?
Quel artiste est surnommé le "Boss" du rock ?
Quel groupe britannique a sorti Stairway to Heaven ?
En quelle année Elvis Presley a-t-il sorti son premier single ?
Quel groupe a composé la chanson Smoke on the Water ?
Quel célèbre festival de musique s’est tenu en 1969 à Bethel, aux États-Unis ?
Quel est le nom du chanteur des Foo Fighters, ancien batteur de Nirvana ?